Repository: naveenzazz1/Theeb
Catalog: Theeb Rant A Car App/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# login_button_title
source: Login
zh_hans: 登录

# login_forgetpassword_button_title
source: Forget your password ?
zh_hans: 忘记密码？

# sign_up_segment_title
source: Sign Up
zh_hans: 注册

# login_email_place_holder
source: Email
zh_hans: 邮箱

# login_invalid_input_email
source: Please enter Your Email
zh_hans: 请输入您的邮箱

# login_invalid_MobileNumber
source: Invalid mobile number
zh_hans: 无效手机号码

# login_invalid_input_password
source: Please enter Your password
zh_hans: 请输入您的密码

# login_password_place_holder
source: Password
zh_hans: 密码

# login_with_absher_button_title
source: Log in With
zh_hans: 登录方式

# login_with_absher_hint_label
source: LogIn With Absher for a faster checkout experience
zh_hans: 使用 Absher 登录以获得更快的结账体验

# login_worng_email_or_password
source: Invalid Email Or Password
zh_hans: 无效的电子邮箱或密码

# login_password_changed_succefully
source: New Password Sent Successfully To Your Email
zh_hans: 新密码已成功发送至您的电子邮箱

# login_checkConnection
source: Please Check Your internet Connection
zh_hans: 请检查您的互联网连接

# login_error
source: Error
zh_hans: 错误

# login_alert
source: Alert
zh_hans: 提醒

# login_OK
source: OK
zh_hans: 好的

# sign_up_button_title
source: Continue
zh_hans: 继续

# sign_up_identity_id_iqama_passport
source: ID Number , Passport , Iqama
zh_hans: 身份证号码，护照，Iqama

# sign_up_full_name_placeholder
source: Full Name
zh_hans: 全名

# sign_up_phone_number_placeholder
source: Phone Number
zh_hans: 电话号码

# country_picker_cancel_button
source: Cancel
zh_hans: 取消

# country_picker_cancelBookingn
source: Cancel Booking
zh_hans: 取消预订

# create_password_enter_otp_placeholder
source: Enter sent code via your email
zh_hans: 通过您的电子邮件输入发送的密码

# create_password_submit_button_title
source: Submit
zh_hans: 提交

# forget_password_title_label
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# forget_password_otp_place_holder
source: Enter your email to send the code
zh_hans: 输入您的电子邮件以发送代码

# forget_password_next_button_title
source: Next
zh_hans: 下一步

# landing_page_my_account_item
source: Profile
zh_hans: 个人资料

# landing_page_my_booking_item
source: My Rental
zh_hans: 我的租借

# landing_page_book_weem_item
source: Explore
zh_hans: 探索

# landing_page_need_help_item
source: My Contracts
zh_hans: 我的合同

# landing_page_more_item
source: More
zh_hans: 更多

# maintenace_alert_title
source: Under maintenance
zh_hans: 维护中

# maintenace_alert_msg
source: Our engineers are currently performing scheduled maintenance on the Dashboard. Sorry for any inconvenience.
zh_hans: 我们的工程师目前正在仪表板上执行定期维护。 任何不便敬请谅解。

# profile_title_label
source: Profile
zh_hans: 简介

# profile_btn_edit_title
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑个人资料

# profile_item_bills
source: Bills
zh_hans: 账单

# profile_item_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# profile_item_deleteAcount
source: Delete your account
zh_hans: 删除你的账户

# profile_item_deleteAcountAlertMsg
source: Are You sure you want to permanently delete your account ?
zh_hans: 您确定要永久删除您的帐户吗？

# profile_item_contracts
source: Contracts
zh_hans: 合同

# profile_item_objections
source: Objections
zh_hans: 异议

# profile_item_saved_cards
source: Saved Cards
zh_hans: 保存的卡片

# profile_item_log_out
source: Sign Out
zh_hans: 退出

# profile_membership_title
source: My Membership
zh_hans: 我的会员资格

# profile_Edit_birthdate
source: Birth date
zh_hans: 出生日期

# profile_WeNeedVerify
source: We need to verify your identity
zh_hans: 我们需要验证您的身份

# profile_updateDoc
source: Update documents
zh_hans: 更新文档

# profile_updateSuccesull
source: User profile updated successfuly
zh_hans: 用户资料更新成功

# profile_updateFailed
source: User profile updated failed
zh_hans: 用户资料更新失败

# profile_updateBtn
source: Update
zh_hans: 更新

# profile_licence
source: Licence
zh_hans: 许可证

# profile_jobLicence
source: Job ID
zh_hans: 职位编号

# profile_save
source: Save
zh_hans: 保存

# profile_membershipBeAMember
source: Be a Member
zh_hans: 成为会员

# profile_membershipBenifits
source: Become a member to not miss our great benefits
zh_hans: 成为会员不要错过我们的好礼遇

# profile_EarnPoint
source: Earn 500 points more to reach Golden
zh_hans: 再赚 500 分即可达到 Golden

# profile_EqualsTo
source: equals to
zh_hans: 等于

# profile_to
source: to
zh_hans: 到

# profile_Nationality
source: Nationality
zh_hans: 国籍

# profile_idNumber
source: ID Number
zh_hans: 身份证号码

# profile_idVersion
source: ID Version
zh_hans: 身份证版本

# profile_licenseNumber
source: License Number
zh_hans: 许可证号

# profile_licenseExpiryDate
source: License Expiry Date
zh_hans: 许可到期日

# profile_gender
source: Gender
zh_hans: 性别

# profile_addresses
source: Addresses
zh_hans: 地址

# profile_addresse2Optional
source: Address 2 (Optional)
zh_hans: 地址 2（可选）

# profile_addresse1
source: Address 1
zh_hans: 地址 1

# profile_Male
source: Male
zh_hans: 男

# profile_Female
source: Female
zh_hans: 女

# create_password_text_field_place_holder
source: Confirm your Password
zh_hans: 确认您的密码

# create_password_text_field_password_not_match_error
source: Password didn't match
zh_hans: 密码不匹配

# password_reset
source: Reset password
zh_hans: 重置密码

# password_changed
source: Password changed successfully
zh_hans: 密码修改成功。

# more_privacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# more_carfleet_title
source: Theeb Fleet
zh_hans: Theeb 舰队

# more_theebbranches_title
source: Theeb Branches
zh_hans: Theeb 分支机构

# more_ourservices_title
source: Our Services
zh_hans: 我们的服务

# more_ourmembership_title
source: Our MemberShip
zh_hans: 我们的会员

# more_Ehsan_Description
source: Effective contribution in serving the community and its growth
zh_hans: 在服务社区及其发展方面的有效贡献

# more_Ehsan_readMore
source: Read More
zh_hans: 阅读更多

# more_Ehsan_Donate
source: Donate
zh_hans: 捐赠

# more_Ehsan_Other
source: Other
zh_hans: 其他

# more_Ehsan_DonationDomain
source: Donation Domain
zh_hans: 捐赠域名

# more_Ehsan_DonationAmount
source: Donation Amount
zh_hans: 捐款金额

# more_helpandsupport_title
source: Help & Support
zh_hans: 帮助与支持

# more_aboutheeb_title
source: About Theeb
zh_hans: 关于 Theeb

# more_setting_title
source: Settings
zh_hans: 设置

# more_title
source: More
zh_hans: 更多

# more_accedintServiceTitle
source: Accident Assistance Service
zh_hans: 意外援助服务

# more_accedintServiceContent
source: Theeb Car Rental Company supports its customers from the time of their receiving the car from the company's branches until it is delivered after the end of the leasing period . In the event of accidents , God forbid , the company works through a specialized team to follow up with the competent authorities in order to exempt the client from carrying out certain procedures. The company calls upon its customers to immediately contact customer service immediately after the accident to intervene quickly and to contribute to the completion of normal procedures in such a case
zh_hans: Theeb rental a car 始于1991年，基于信任和努力，从位于利雅得地区Al-Malaz区的第一家分店开始拥有近50辆汽车的车队并不断扩展，直到 Theeb 公司的分支机构达到了 52 个分支机构，分布在王国的各个地区，在国际和国内机场开设了 15 个分支机构，并成为汽车租赁领域的先驱之一，拥有超过 22,000 辆汽车，激活超过 84 个不同的 类型的汽车。可以为我们的客户提供的服务质量和生活方式，但我们在工作中是准确的，我们为租户客户提供服务的兴趣将无法通过定期更新和更新的各种车队的愿望来保证。 全天候得到照顾和支持。

# more_businessSectorTitle
source: Business Sector
zh_hans: 商业部门

# more_businessSectorContent
source: The company offers all government entities and private sector companies a wide range of logistic solutions and services through short and long term contracts, we meet the needs of each customer according to their type of requirement professionally and with high efficiency.
zh_hans: 公司通过短期和长期合同为所有政府实体和私营部门公司提供广泛的物流解决方案和服务，我们根据每个客户的需求类型专业高效地满足他们的需求。

# more_service_car_sales_title
source: Car Sales
zh_hans: 汽车销售

# more_service_car_sales_content
source: The continuous care of the Theeb Car Rental Company for its cars has resulted in the vehicles' enjoying their lifespan, durability and readiness. This has resulted in a large demand for the purchase of vehicles that are excluded from service for the purpose of modernizing the leasing fleet . These cars are available for sale in Theeb Car Dealership which offers its 2 and under 2 -year-old carefully used cars for sale
zh_hans: Theeb 汽车租赁公司对其汽车的持续关注使车辆享有使用寿命、耐用性和准备就绪。这导致购买不在服务范围内的车辆的大量需求 使租赁车队现代化的目的。这些汽车可在 Theeb 汽车经销商处出售，该经销商提供其 2 年和 2 年以下的二手车出售

# more_service_cross_border_title
source: Cross Border Service
zh_hans: 跨境服务

# more_service_cross_border_content
source: Theeb Car Rental Company highly trusts its customers. This has enabled it to launch programs that strengthen its partnership with its customers . Cross-border service demonstrates the extent of this trust. This is one of the most important services launched by the company for its customers who wish to travel by the company's cars to many countries beyond the Kingdom's borders . Within a short period of time , the travel warrant is obtained and the traffic procedures are easily completed
zh_hans: Theeb Car Rental Company 高度信任其客户。这使它能够推出加强与客户伙伴关系的计划。跨境服务证明了这种信任的程度。这是由 Theeb 推出的最重要的服务之一 公司为希望乘坐公司汽车前往王国境外许多国家旅行的客户提供服务。在短时间内，获得旅行证并轻松完成交通手续

# more_service_limo_title
source: Limo Service
zh_hans: 豪华轿车服务

# more_service_limo_content
source: The limousine service is one of the services provided by Theeb Car Rental Company for its customers, through various cars such as family and luxury cars, with responsible and efficient Arabic and English speaking uniformed drivers . Limousine services are also available to the company's customers , especially government departments , companies , visiting delegations , visitors and tourists.
zh_hans: 豪华轿车服务是 Theeb 汽车租赁公司为其客户提供的服务之一，通过家庭和豪华轿车等各种汽车，配备负责任和高效的阿拉伯语和英语制服司机。豪华轿车服务也可用于 公司的客户，特别是政府部门、公司、访问团、参观者和旅游者。

# more_service_raha_title
source: Raha Service
zh_hans: 拉哈服务

# more_service_raha_content
source: Respite Services - Cars for the Elderly and People with Special Needs The elderly and the handicapped need vehicles with equipment that helps them to move easily and readily. The company has worked to provide these cars out its belief in the importance of serving all categories of customers and meeting their various needs and wishes In line with this, Theeb Car Rental Company has provided family cars equipped with wheelchairs to help customers move around easily, for free. Theeb Car Rental Company is the first car rental company to offer this service in the Kingdom.
zh_hans: 临时服务 - 为老年人和有特殊需要的人提供的汽车 服务各类客户，满足他们的各种需求和愿望 与此相契合，Theeb Car Rental Company免费提供配备轮椅的家庭用车，帮助客户轻松出行。Theeb Car Rental Company是第一家提供 这项服务在王国。

# more_service_rent_car_title
source: Rent Car
zh_hans: 租车

# more_service_rent_car_content
source: The company gives careful consideration to its customers whether individuals or sectors since they represent an important number as to the Company's sales all over the Kingdom's Regions . In line with this, the Company strives to maintain its annually growing customer base through good prices and offers to suit individuals, private and government entities, as well as through providing support services. The company also deals with its customers smoothly and with great flexibility, enhanced mutual confidence, which made the company enjoy a large number of permanent customers great track record of permanent customers who are highly appreciated by the Company and stands as its source of pride.
zh_hans: 公司仔细考虑其客户，无论是个人还是行业，因为他们代表了公司在整个王国地区的销售额的重要数字。与此相一致，公司努力通过以下方式维持其每年增长的客户群 良好的价格和优惠，以适应个人、私人和政府实体，以及通过提供支持服务。公司还与客户打交道，非常灵活，增强了相互信任，使公司拥有大量永久客户 长期客户的业绩记录受到公司的高度赞赏并成为公司的骄傲。

# more_service_one_destination_title
source: One Destination Service
zh_hans: 一站式服务

# more_service_one_destination_content
source: One destination service - travel between regions of the Kingdom In order to ensure the convenience of its customers, to provide services that facilitate their movement , and to shorten the time and effort , one destination service enables the possibility of traveling by car from one city to another city and the possibility of not returning it to the same branch in the first city , through the low-cost recharging service.
zh_hans: 一站式服务-王国各地区之间的旅行为了确保其客户的便利性，提供方便他们移动的服务，并缩短时间和精力，一站式服务使通过以下方式旅行的可能性成为可能 通过低成本的充电服务，汽车从一个城市到另一个城市，并且可以不将其返回到第一个城市的同一分支机构。

# more_BranchDays
source: From Saturday to Thursday
zh_hans: 周六到周四

# more_BranchTime
source: (8:00Am untill 10:00Pm)
zh_hans: (8:00Am 到 10:00Pm)

# more_BranchFriday
source: Friday
zh_hans: 星期五

# more_GetDirections
source: Get Directions
zh_hans: 获取路线

# help_support_whatsup
source: What’s app
zh_hans: 什么是应用

# help_support_call_us
source: Call Us
zh_hans: 给我们打电话

# bills_screen_title
source: Bills
zh_hans: 账单

# bills_paid_invoice
source: Paid
zh_hans: 已付

# bills_un_paid_invoice
source: Unpaid
zh_hans: 未付

# memberShip_NumOfPoints
source: Number of points
zh_hans: 点数

# memberShip_Benfits
source: Benefits
zh_hans: 福利

# memberShip_Requirements
source: Requirements
zh_hans: 要求

# memberShipVc_Transfer_Theep
source: Transfer theeb points to Alfursan
zh_hans: 将 theeb 点转移到 Alfursan

# memberShipVc_Transfeer_Point_Btn
source: Transfer Points
zh_hans: 转移积分

# memberShipVc_Alfursan_upgrade
source: Upgrade
zh_hans: 升级

# alforsan_EnterID
source: Please enter your AlFoursan ID
zh_hans: 请输入您的 AlFoursan ID

# alforsan_Points
source: Please enter valid points between %d points and
zh_hans: 请输入有效积分

# alforsan_yourBalance
source: Your balance is
zh_hans: 您的余额是

# alforsan_pointsWorth
source: points
zh_hans: 积分

# alforsan_transfeerPoints
source: Transfer theeb Points To Alforsan miles
zh_hans: 将积分转移到 Alforsan

# alforsan_NumOfPoints
source: Number of points you would like to transfer:
zh_hans: 您要转移的点数：

# alforsanVC_AreYouSure
source: Are you sure to transfer theeb point to Alfursan miles?
zh_hans: 你确定要将 theeb 指向 Alfursan 吗？

# alforsanVC_conirmTransform
source: Transformation
zh_hans: 确认转换

# alforsanVC_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# alforsanVC_Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# memberDetailsVC_silver
source: Silver
zh_hans: 银

# memberDetailsVC_upgrade
source: Upgrade
zh_hans: 升级

# memberDetailsVC_subscribe
source: Subscribe
zh_hans: 订阅

# memberDetailsVC_processing
source: Your membership request is Processing
zh_hans: 您的会员申请正在处理中

# memberDetails_learnMore
source: Learn More
zh_hans: 了解更多

# memberDetailsVC_bronz
source: Bronze
zh_hans: 青铜

# memberDetailsVC_Gold
source: Gold
zh_hans: 黄金

# memberDetailsVC_diamond
source: Diamond
zh_hans: 钻石

# memberDetailsVC_automatically
source: Automatically given to all customers after the first contract is closed
zh_hans: 第一个合约结束后自动给所有客户

# memberDetailsVC_BenefitsRentDiscount
source: Rent Discount
zh_hans: 租金折扣

# memberDetailsVC_oneDirectionDiscount
source: one direction discount
zh_hans: 单向折扣

# memberDetailsVC_kmFree
source: KM Free
zh_hans: 免费公里数

# memberDetailsVC_extra3Hours
source: Extra 3 hours
zh_hans: 额外 3 小时

# memberDetailsVC_extra2Hours
source: Extra 2 hours
zh_hans: 额外 2 小时

# memberDetailsVC_extra5Hours
source: Extra 5 hours
zh_hans: 额外 5 小时

# memberDetailsVC_gulfFees
source: SR travel authorization - Gulf countries Fees
zh_hans: SR 旅行授权 - 海湾国家费用

# memberDetailsVC_arabicFees
source: SR travel authorization - Arabic countries Fees
zh_hans: SR 旅行授权 - 阿拉伯国家费用

# memberDetailsVC_gulfFeesFree
source: Free travel authorization - Gulf countries Fees
zh_hans: 免费旅行授权 - 海湾国家费用

# memberDetailsVC_arabicFeesFree
source: Free travel authorization - Arabic countries Fees
zh_hans: 免费旅行授权 - 阿拉伯国家费用

# memberDetailsVC_earn05Point
source: Earn 0.5 point from each 100 SAR
zh_hans: 每 100 SR 获得 0.5 积分

# memberDetailsVC_earn1Point
source: Earn 1 point from each 100 SAR
zh_hans: 每 100 SR 获得 1 积分

# memberDetailsVC_payWithTheeb
source: Pay with Theeb points
zh_hans: 使用 Theeb 积分支付

# memberDetailsVC_payWithQateef
source: Pay with Qitaf points
zh_hans: Qitaf积分支付

# memberDetailsVC_payWithAlfursan
source: Pay with Alfursan points
zh_hans: 使用 Alfursan 积分支付

# memberDetailsVC_bronzReqContract
source: When closing the first contract without indebtedness and has no membership
zh_hans: 在没有负债且没有会员资格的情况下关闭第一个合同时

# memberDetailsVC_bronzReqAutomatic
source: Issuance automatically from the system without the need to request issuance
zh_hans: 系统自动发放，无需申请发放

# memberDetailsVC_SilvarReqContract
source: The balance of the customer's rent shall be 5,000 SAR according to the terms and conditions
zh_hans: 根据条款和条件，客户的租金余额应为 5,000 SAR

# memberDetailsVC_GoldenReqContract
source: The balance of the customer's rent shall be 20,000 SAR according to the terms and conditions
zh_hans: 根据条款和条件，客户的租金余额应为 20,000 SAR

# memberDetailsVC_diamondReqContract
source: The balance of the customer's rent shall be 60,000 SAR according to the terms and conditions
zh_hans: 根据条款和条件，客户的租金余额应为 60,000 SAR

# memberDetailsVC_ataaReqContract
source: Persons with disabilities card or any identification papers for that.
zh_hans: 残疾人证或任何身份证件。

# setting_language
source: Language
zh_hans: 语言

# setting_faceId
source: Face ID Verification
zh_hans: 人脸ID验证

# setting_hourSystem
source: Hour Time System
zh_hans: 小时制

# setting_mode
source: Mode
zh_hans: 模式

source: On
zh_hans: 开

source: Off
zh_hans: 关闭

# setting_Notification
source: Notification's Setting
zh_hans: 通知设置

# setting_title
source: Settings
zh_hans: 设置

# checkOutVC_date
source: BirthDate
zh_hans: 出生日期

# checkOutVC_email
source: Email
zh_hans: 电子邮件

# checkOutVC_name
source: Full Name
zh_hans: 全名

# checkOutVC_phone
source: Phone
zh_hans: 电话

# checkOutVC_insurance
source: Insurance
zh_hans: 保险

# checkOutVC_addOns
source: Add-ons
zh_hans: 插件

# checkOutVC_freeKilos
source: Free Kilos to use
zh_hans: 免费使用千克

# checkOutVC_canCancel
source: You can cancel anytime before confirmation from THEEB
zh_hans: 您可以在 THEEB 确认之前随时取消

# checkOutVC_Day
source: Day
zh_hans: 日

# checkOutVC_commitInfo
source: I commit that all my information is correct and by accepting this i agreed with theeb
zh_hans: 我承诺我所有的信息都是正确的并且接受这个我同意 theeb

# checkOutVC_TermsAndCond
source: Terms & Condition
zh_hans: 条款与条件

# checkOutVC_bookow
source: Book Now
zh_hans: 立即预订

# myrental_no_bookings_empty
source: No Rented Cars
zh_hans: 没有租车

# myrental_no_bboking_hint_label
source: When you rent a car, you'll see the details here
zh_hans: 当你租车时，你会在这里看到详细信息

# myRental_luxury
source: Luxury
zh_hans: 豪华房

# checkOutVc_compact
source: Compact
zh_hans: 紧凑

# checkOut_extraFeesWillApplied
source: Extra fees will be applied if the return location is outside Eastern Province
zh_hans: 如果退货地点在东部省外，将收取额外费用

# checkOut_blackList
source: Sorry, the reservation cannot be created due to the temporary suspension. For more information, please contact customer service
zh_hans: 抱歉，临时暂停无法创建预订，详情请联系客服

# checkOut_extraHours
source: %@ Extra hours allowed based on your membership
zh_hans: %@ 根据您的会员资格允许的额外时间

# checkOut_default
source: Default
zh_hans: 默认

# checkOut_goldenMember
source: Golden Membership
zh_hans: 黄金会员

# checkOut_silverMember
source: Silver Membership
zh_hans: 白银会员

# checkOut_diamondMember
source: Diamond Membership
zh_hans: 钻石会员

# checkOut_greenMember
source: Ata'a Membership
zh_hans: Ata'a 会员资格

# checkOut_bronzMember
source: Bronze Membership
zh_hans: 青铜会员

# checkOut_keepMyBooking
source: No, Keep my booking
zh_hans: 不，保留我的预订

# checkOut_cancelMyBooking
source: Yes, Cancel my booking
zh_hans: 是的，取消我的预订

# checkOut_cancelFees
source: Cancel fees will be applied if any
zh_hans: 如果有取消费用将被收取

# checkOut_copiedToClip
source: Copied to clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板

# successScreen_paymentSuccess
source: Payment Successful
zh_hans: 支付成功

# successScreen_confrimAfterOneHour
source: Your reservation will be confirmed within 1 hour
zh_hans: 您的预订将在 1 小时内确认

# successScreen_backToDetails
source: Back to Details
zh_hans: 返回详情

# car_found_result
source: Cars found
zh_hans: 找到汽车

# renalhistory_from_label
source: From
zh_hans: 来自

# renalhistory_to_label
source: To
zh_hans: 至

# create_password_hint_label
source: Create Password
zh_hans: 创建密码

# fleet_theebFleet
source: Theeb Fleet
zh_hans: Theeb 舰队

# fleet_WillSendyou
source: We will send you to the payment link after the booking is confirmed
zh_hans: 我们将在预订确认后发送给您付款链接

# fleet_confirmavaiabilty
source: The confirmation will be by vehicle category or equivalent as per availability
zh_hans: 确认将按车辆类别或根据可用性进行等效

# fleet_freeService
source: Free Services
zh_hans: 免费服务

# fleet_chooseCar
source: Choose Car
zh_hans: 选择汽车

# fleet_price
source: Price
zh_hans: 价格

# fleet_brand
source: Brand
zh_hans: 品牌

# fleet_carType
source: Car type
zh_hans: 车型

# fleet_apply
source: Apply
zh_hans: 申请

# fleet_includeKm
source: Include 225 km free
zh_hans: 包括 225 公里免费

# fleet_mayIncrease
source: May increase based on your membership after login
zh_hans: 登录后可能会根据您的会员资格增加

# fleet_roadside
source: Roadside assistance
zh_hans: 道路救援

# fleet_accedent
source: Accident help
zh_hans: 事故求助

# rental_totalFree
source: Total Free
zh_hans: 总免费

# rental_payBefore
source: You have to pay before the time to not cancel your reservation
zh_hans: 您必须在预定时间前付款才能取消预订

# rental_freeKilosToUse
source: Free Kilos to use
zh_hans: 免费公斤使用

# rental_freeKilos
source: Free Kilos
zh_hans: 免费公斤

# rental_howToPay
source: Choose how to Pay
zh_hans: 选择支付方式

# rental_paymentInfo
source: Payment information
zh_hans: 支付信息

# rental_rentaInfo
source: Rental information
zh_hans: 租赁信息

# rental_payNow
source: Pay now
zh_hans: 立即付款

# rental_pay_Pay
source: Pay
zh_hans: 支付

# rental_pay_Now
source: now
zh_hans: 现在

# rental_paymentMethod
source: Payment Method
zh_hans: 支付方式

# rental_cancelPolcy
source: Confirmation and cancellation policy
zh_hans: 确认和取消政策

# rental_byConfirming
source: By Confirming this booking, I agree to the terms & conditions and the privacy policy
zh_hans: 通过确认此预订，我同意条款和条件以及隐私政策

# rental_Booking
source: Booking
zh_hans: 预订

# rental_BookingCancell
source: Booking canceled successfuly
zh_hans: 预订取消成功

# rental_all
source: All
zh_hans: 全部

# rental_invoice
source: Unpaid
zh_hans: 未付

# rental_carRental
source: Car rental
zh_hans: 租车

# rental_vatValue
source: Vat
zh_hans: 增值税

# rental_totalValue
source: Total
zh_hans: 总计

# renta_Delivery
source: Delivery Fees
zh_hans: 运费

# rental_memberShipDeiscount
source: Membership discount
zh_hans: 会员折扣

# rental_memberShipTitle
source: Membership
zh_hans: 会员资格

# renta_extraFees
source: Extra Fees
zh_hans: 额外费用

# rental_BookingstatusCanceled
source: The Booking is Cancelled
zh_hans: 预订已取消

# error_already_registered
source: You are already registered
zh_hans: 你已经注册了

# error_Occured_msg
source: Error occured
zh_hans: 发生错误

# details_paid_amount_hint_label
source: Paid Amount
zh_hans: 支付金额

# rental_BookingstatusConfirmed
source: The Booking is Confirmed
zh_hans: 预订已确认

# rental_Bookingstatuswaiting
source: Waiting For Confirmation
zh_hans: 等待确认

# rental_carReturnOn
source: Car Return on
zh_hans: 还车时间

# rental_carSchadulaed
source: Car is scheduled to be returned on
zh_hans: 还车日期

# rental_youHaveCar
source: You have the car
zh_hans: 你有车

# rental_carWithYou
source: Car With You in
zh_hans: 有车有你

# rental_viewDetails
source: View Details
zh_hans: 查看详情

# rental_carReturned
source: Car has been returned
zh_hans: 汽车已归还

# rental_carDetails
source: Car Details
zh_hans: 汽车详情

# rental_pointsAdded
source: 150 Points will be added to Theeb points
zh_hans: 150 Points 将添加到 Theeb points

# rental_PayForFull
source: Pay for full
zh_hans: 付全款

# rental_payForFirst
source: Pay for first day, the rest later
zh_hans: 第一天付款，其余的稍后付款

# renta_ChildSeat
source: Children car seats
zh_hans: 儿童安全座椅

# rental_pickUpOn
source: Pick Up on
zh_hans: 取货时间

# rental_resturnOn
source: Return on
zh_hans: 返回

# renta_areYouSure
source: Are you sure you want to cancel ?
zh_hans: 你确定要取消吗？

# addtional_insurance_recommended_label
source: Recommended Take it for your safety
zh_hans: 为了您的安全，建议服用

# standard_insurance
source: Standard
zh_hans: 标准

# mapLocation_chooseLocation
source: Select Location
zh_hans: 选择位置

# mapLocation_selectPickLocation
source: Select Pick-up location
zh_hans: 选择上车地点

# mapLocation_selectTReturnLocation
source: Select Return location
zh_hans: 选择归还地点

# mapLocation_pickUp
source: Pick-up
zh_hans: 上车
